Repository: u2yasan/quick_learning_symbol_php_drupal
Catalog: modules/qls_ch7/translations/*.po
Languages: ja

source: Key-Value format data can be registered for an account mosaic namespace. The maximum value of data that can be written is 1024 bytes. We make the assumption that both mosaic, namespace and account are created by Alice in this chapter.
ja: アカウント・モザイク・ネームスペースに対してKey-Value形式のデータを登録することができます。 Valueの最大値は1024バイトです。 本章ではモザイク・ネームスペースの作成アカウントとメタデータの作成アカウントがどちらもAliceであることを前提に説明します。

source: Register a Key-Value for the account.
ja: アカウントに対して、Key-Value値を登録します。

source: Registration of metadata requires a signature of the account to which it is recorded. Even if the registration destination account and the sender account are the same, an aggregate transaction is required.
ja: メタデータの登録には記録先アカウントが承諾を示す署名が必要です。 また、記録先アカウントと記録者アカウントが同一でもアグリゲートトランザクションにする必要があります。

source: When registering metadata to different accounts, use "signTransactionWithCosignatories" to sign it.
ja: 異なるアカウントのメタデータに登録する場合は署名時に signTransactionWithCosignatoriesを使用します。

source: In case you don't know Bob's private key, Aggregate Bonded Transactions which are explained in the chapters that follow or offline signing must be used.
ja: bobの秘密鍵が分からない場合はこの後の章で説明する アグリゲートボンデッドトランザクション、あるいはオフライン署名を使用する必要があります。

source: Register a value with the composite key of the key value/source account for the target mosaic. The signature of the account that created the mosaic is required for registering and updating metadata.
ja: ターゲットとなるモザイクに対して、Key値・ソースアカウントの複合キーでValue値を登録します。 登録・更新にはモザイクを作成したアカウントの署名が必要です。

source: Register a Key-Value for the namespace. The signature of the account that created the mosaic is required for registering and updating metadata.
ja: ネームスペースに対して、Key-Value値を登録します。 登録・更新にはネームスペースを作成したアカウントの署名が必要です。

source: Check the registered metadata.
ja: 登録したメタデータを確認します。

source: The metadataType is as follows.
ja: metadataTypeは以下の通りです。

source: While metadata has the advantage of providing quick access to information by Key-Value, it should be noted that it needs updating. Updating requires the signatures of the issuer account and the account to which it is registered, so it should only be used if both accounts can be trusted.
ja: メタデータはキー値で素早く情報にアクセスできるというメリットがある一方で更新可能であることに注意しておく必要があります。 更新には、発行者アカウントと登録先アカウントの署名が必要のため、それらのアカウントの管理状態が信用できる場合のみ使用するようにしてください。

source: We described proof of ownership in the Mosaic chapter and domain linking in the Namespace chapter. By receiving metadata issued by an account linked from a reliable domain can be used for proofing of ownership of eligibility within that domain.
ja: モザイクの章で所有証明、ネームスペースの章でドメインリンクの説明をしました。 実社会で信頼性の高いドメインからリンクされたアカウントが発行したメタデータの付与を受けることで そのドメイン内での有資格情報の所有を証明することができます。

source: The ecosystem is divided into issuers, owners and verifiers, e.g. students own the diplomas issued by universities, and companies verify the certificates presented by the students based on the public keys published by the universities. There is no platform-dependent or third party-dependent information required for this verification. By utilising metadata in this way, universities can issue metadata to accounts owned by students, and companies can verify the proof of graduation listed in the metadata with the university's public key and the student's mosaic (account) proof of ownership.
ja: エコシステムは発行者、所有者、検証者に分かれ、例えば大学が発行した卒業証書を学生が所有し、 企業は学生から提示された証明書を大学が公表している公開鍵をもとに検証します。 このやりとりにプラットフォームに依存する情報はありません。 メタデータを活用することで、大学は学生の所有するアカウントにメタデータを発行することができ、 企業は大学の公開鍵と学生のモザイク(アカウント)所有証明でメタデータに記載された卒業証明を検証することができます。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Register for account
ja: アカウントに登録

source: Register to a mosaic
ja: モザイクに登録

source: Register for namespace
ja: ネームスペースに登録

source: Confirmation
ja: 確認

source: Sample output
ja: 出力例

source: Note
ja: 注意事項

source: Tips for use
ja: 現場で使えるヒント

source: Proof of eligibility
ja: 有資格証明
